Repository: GoXuni/C1-Studio-for-Xamarin
Catalog: iOS/Sunburst101/Sunburst101/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Getting Started
ja: Sunburstチャートの基本機能

source: Group Collection
ja: グループコレクション

source: Basic Features
ja: Sunburstチャートの調整

source: Legend And Titles
ja: Sunburstチャートの凡例とタイトル

source: Selection
ja: Sunburstチャートの選択

source: Periodic Table
ja: 周期表

source: Shows a simple sunburst chart with tooltips.
ja: ツールチップを備えたSunburstチャートを表示

source: Shows Sunburst chart with grouped CollectionView.
ja: グループ化されたCollectionViewを持つSunburstチャートを表示

source: Shows inner radius, offset, and start angle.
ja: 内側半径、オフセット、開始角度

source: Shows header,footer and legend positioning.
ja: ヘッダ、フッタ、凡例の位置を表示

source: Shows selection animation, offset, and positioning.
ja: 選択したアニメーション、オフセット、および配置を表示

source: Shows periodic table in sunburst.
ja: Sunburstチャートで周期表を表示
